Dankt Gott für das, was Er im Begriff ist, in Eurem Leben zu tun.
Dankt Ihm für das, was Er im Begriff ist, zu tun.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
... für das, was Er im Begriff ist, zu tun.
Zuschauer, dankt Gott für das, was Er im Begriff ist, in Eurem Leben zu tun.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
In Jesu Christi Namen beten wir.
Du Macht der Befreiung!
Öffnet Eure Lippen.
Lasst die Kraft der Befreiung im Namen Jesu zu regieren beginnen!
Beginne zu regieren, im Namen Jesu!
Kraft der Befreiung - fange an zu regieren, im Namen Jesu!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Wohin können wir aus Seiner Gegenwart gehen?
Du böser Geist, wohin kannst Du aus Seiner Gegenwart gehen?
Du böser Geist, Du Dämon, wohin kannst Du aus Seiner Gegenwart gehen?
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Im Namen Jesu befehlige ich Dir, mein Volk zu verlassen!
Du böser Geist, im Namen Jesu, befehlige ich Dir, mein Volk zu verlassen!
Geist des Tötens, Diebstahls, der Zerstörung - das sind nicht die Geister Gottes.
Ich befehlige Dich raus, im Namen Jesu!
Du bist kein Geist Gottes; ich befehlige Dir, mein Volk zu verlassen!
Ich befehlige Dir, mein Volk zu verlassen!
Ihr Körper, ihr Tempel ist nicht Dein Lebensraum - verlasse mein Volk!
Manifestation von bösen Geistern
Im Namen Jesu, auf Befehl Jesu, verlasse mein Volk!
Du kannst mein Volk nicht in Besitz nehmen.
Manifestation von bösen Geistern
Ihr Körper ist der Tempel des Heiligen Geistes.
Heiliger Geist!
Manifestation von bösen Geistern
Verlasse mein Volk - Du böser Geist!
Geist der Bedrängnis, verlasse mein Volk!
Manifestation von bösen Geistern
Du musst gehen!
Gehe!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Manifestation von bösen Geistern
Du musst gehen!
Erbrechen von giftigen Substanzen
Gehe mit Deiner Bedrängnis!
Gehe mit Deinem Schmerz!
Gehe mit Deiner Krankheit; gehe mit Deiner Erkrankung - ich befehlige es, im Namen Jesu!
Welcher Schmerz, welche Krankheit auch immer - wo auch immer es sich in Eurem Körper befindet, wo auch immer es in Eurem Blut ist -
ich befehlige Dir zu gehen, im Namen Jesu!
Schaut auf Euren Bildschirm - es ist ein Blutgerinnsel in dem, was sie erbrechen.
Gehe, im Namen Jesu!
Es gibt Gift in manchem Blut, Knochen, Organen -
ich befehigle diesem Gift zu gehen, im Namen Jesu!
Wo auch immer es sich befindet!
Schaut weiterhin auf Euren Bildschirm, was sie erbrechen, ist ...
Öffnet Eure Lippen und fangt an, diese Krankheit rauzubefehligen.
Befehligt sie raus, aus Eurem Blut, Flüssigkeiten, Knochen, Nieren, Leber.
Ganz gleich wo Ihr seid; Entfernung ist keine Barriere.
Ihr könnt sehen, was diese Frau erbricht - Gifte in verschiedenen Farben, seltsame Dinge -
das ist es, was in ihrem Leben so lange Schmerzen und Unbehagen verursacht hat.
Erbrechen von giftigen Substanzen
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Im Namen Jesu Christi!
Jede Stimme des Schmerzes, der Bedrängnis - höre auf, im Namen Jesu!
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Es ist die Verheißung Gottes Euch heute zu befreien - null Bedrängnis, im Namen Jesu!
Wo auch immer es sich befindet - diese Bedrängnis - fangt an es rauszuspülen, im Namen Jesu!
Öffnet Eure Lippen ...
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Erbrechen von giftigen Substanzen
Zuschauer, bittet Jesus, Euch in Seiner Gnade zu finden.
Finde mich in Deiner Gnade, Herr, und erlöse mich!
Finde mich in Deiner Gnade und heile mich, Herr!
Finde mich in Deiner Gnade und befreie mich!
Herr, Jesus, finde mich in Deiner Gnade und befreie mich!
Finde mich in deiner Gnade und erlöse mich!
Finde mich in Deiner Gnade und befreie mich!
Gnade!
Finde mich in Deiner Gnade und heile mich!
Finde mich in Deiner Gnade und erlöse mich!
Ihr seid für frei erklärt, im Namen Jesu!
Wo auch immer es sich in Eurem Körper befindet - höre die Stimme Gottes!
Wohin kannst Du aus Seiner Gegenwart gehen?
Du Krankheit, wohin kannst du aus Seiner Gegenwart gehen?
Du Leiden, wohin kannst Du aus Seiner Gegenwart gehen?
Wie sie es auch immmer bezeichnen - keine Krankheit, die Jesus nicht heilen kann.
Du Krebs, Gebrechen - verlasse mein Volk, im Namen Jesu!
In Jesu Christi Namen!
Ihr seid für frei erklärt, im Namen Jesu!
Betet zusammen mit Prophet T.B. Joshua
Berührt Euren Bildschirm im Glauben, in Jesu Namen
Fangt an, in Eurer Freiheit zu reden.
Jesus sagt: "Ihr seid geheilt!"
Ihr seid geheilt!
Ich sage: "Ihr seid geheilt!"
Bekennt Eure Freiheit.
Erbrechen von Blut und giftigen Substanzen
Jesus sagt, "Ihr seid geheilt!"
Ihr seid geheilt!
Ich sage, Ihr seid geheilt,
im Namen Jesu Christi!
Fangt an, Euren Segen mit dem Blut Jesu zu besiegeln.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Im Namen Jesu Christi!
Wenn es ein Leiden unter Euch gibt - innerhalb, außerhalb -
ich befehlige sie raus, im Namen Jesu!
Raus, im Namen Jesu!
Seid vollständig befreit, im Namen Jesu!
Beginnt Euch jetzt selber so zu sehen, wie Gott Euch sieht -
eine Person ohne Leiden, Not, Stagnation, Karriereversagen!
Fangt an, Euch jetzt so zu sehen, wie Gott Euch sieht.
Seht Euch selbst, wie Gott Euch sieht.
Ein Mensch ohne Not, Stagnation, Karriereversagen, Albtraum - so sieht Euch Gott.
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
In Jesu Christi Namen beten wir!
Denkt jetzt an Eure Nation, an Euer Land.
Gottes Eingreifen!
Im Namen Jesu Christi!
SCOAN Sonntagsgemeinschaftsgebet
Denkt an Eure Anführer - Gottes Weisheit.
In Jesu Christi Namen beten wir.
Bedeckt Euch jetzt mit dem Blut Jesu.
Zuschauer auf der ganzen Welt, bedeckt Euch mit dem Blut Jesu.
Bedeckt Euch mit dem Blut Jesu.
In Jesu Christi Namen beten wir.
Für diejenigen, die sich erneut hingeben wollen,
die zum ersten Mal hierher kommen, die Jesus im Geist, in Seinem Namen wandeln sehen;
öffnet jetzt Eure Lippen und sagt,
Herr Jesus, komm in mein Herz.
Wasch mich mit Deinem kostbaren Blut.
Herr Jesus, mach mich zu Deinem Kanal - Dein Kanal der Wahrheit, wo es Unwahrheit gibt.
Mach mich zu Deinem Kanal der Wahrheit, Deinem Kanal der Vergebung, Deinem Kanal der Verzeihung,
Deinem Kanal der Liebe.
Herr Jesus, danke, dass Du an meiner Stelle gestorben bist.
Danke für Deine Rettung.
In Jesu Christi Namen!
Nehmt Ihn jetzt an.
Dankt Ihm als ein Kanal der Wahrheit, Liebe, Treue, Verzeihung, Vergebung.
Fangt an, Ihm zu danken.
Dankt Ihm, dass Er es Euch erlaubt, für Ihn einzustehen.
Dankt Ihm.
In Jesu Christi Namen beten wir.
TT: Mel Flowers 14/10/2018